Tentang saya

Bagi pengusaha konveksi atau pedagang Jersey, bisnis jersey beberapa tahun ini menjadi penyelamat ekonomi saat pandemi. Peluang bagus sekali Midios memulai menyediakan bahan bahan jersey drifit yang kualitas premium yang menguntungkan anda.

Mari mengunjungi perkembangan berita-berita terbaru dari midios melalui chanel chanel resmi kami.

----------------------

Portfolio
Motif atau Corak Drifit warna putih yang terkini berjalan di produksi. Midios berusaha menyediakan kebutuhan teman teman konveksi melalui kualitas, setting lebar bahan, dan finishing kelembutan bahan.

Corak Nixe
Corak ini diperkenalkan banyak dipakai pada Jersey merek brand terkenal Nike.

Corak MilanoV
Corak bertekstur V atau dikenal Victory | pemenang sangat nyaman dan banyak dipakai pada banyak jersey

Corak MicroFibre Vented
Corak ini simple, namun pemakaian bahan ini sangat nyaman digunakan pada Bicycle | pesepeda 

---------------------

Clients
Brand yang bekerjasama

Bahan drifit ini dimiliki brand yang diperkenalkan kepada teman teman pemilik Jersey yang berkualitas, sehingga menguntungkan kebersamaan kerjasama kita.


---------------------

Blog
Tulisan Terkini

Bukan hanya fokus dalam bisnis, sampai melupakan hal hal yang support keseimbangan hidup kita. Kami hidup dengan bisa berbagi hal hal kehidupan yang mensupport menyeimbangkan kehidupan kita.

Tertawalah menikmati hidup ini
Terkadang kita lupa mentertawakan masa lalu kita yang telah lewat, karena kita fokus kejar impian kita. Tidak salah sih, berhenti melipir sebentar sejenak untuk mentertawakan sekaligus menghibur kejadian kejadian yang menggelikan kita. Untuk kita siap jalan ke depan.

Berolah raga secara sederhana
Gerakkanlah tubuh kita dengan olah raga yang simple ditengah himpitan waktu kesibukan kita. Bangun pagi pakai jersey + sepatu favorit kita, dan jalan jalan pagilah sambil menikmati udara sejuk.

Nikmatnya secangkir kopi pagi hari
Melepaskan hormon rileks kita pada pagi hari dengan meminum minuman favorit kita. Saya salah satunya penyuka minum kopi, sambil menikmati pemandangan alam pagi hari.

Makanan sehat Guys
Tidak semua makanan bisa dimakan, adakalahnya makanan sehat perlu dimakan untuk keseimbangan kesehatan tubuh kita. Karena tubuh kita support kita menemani kehidupan kita.

------------------

Hubungi Kami

Mari jangan ragu kontak kami, segera tim kami mengontak anda. Terimakasih untuk kesempatannya memulai bekerjasama.